Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kvoctrain.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Level &1:
ja: レベル &1:
zh_cn: 级别 &1：
zh_tw: 等級 1(&1)：

source: Level &2:
ja: レベル &2:
zh_cn: 级别 &2：
zh_tw: 等級 2(&2)：

source: Color for the grade 2
ja: レベル 2 の色
zh_tw: 等級 2 的顏色

source: Click here to change the color for grade 2.
ja: クリックしてレベル 2 の色を変更します。
zh_tw: 點選這裡改變等級 1 的顏色

source: Level &3:
ja: レベル &3:
zh_cn: 级别 &3：
zh_tw: 等級 3(&3)：

source: Color for the grade 3
ja: レベル 3 の色
zh_tw: 等級 3 的顏色

source: Click here to change the color for grade 3.
ja: クリックしてレベル 3 の色を変更します。
zh_tw: 點選這裡改變等級 3 的顏色

source: Color for the grade 4
ja: レベル 4 の色
zh_tw: 等級 4 的顏色

source: Click here to change the color for grade 4.
ja: クリックしてレベル 4 の色を変更します。
zh_tw: 點選這裡改變等級 4 的顏色

source: Color for the grade 5
ja: レベル 5 の色
zh_tw: 等級 5 的顏色

source: Click here to change the color for grade 5.
ja: クリックしてレベル 5 の色を変更します。
zh_tw: 點選這裡改變等級 5 的顏色

source: Color for the grade 6
ja: レベル 6 の色
zh_tw: 等級 6 的顏色

source: Click here to change the color for grade 6.
ja: クリックしてレベル 6 の色を変更します。
zh_tw: 點選這裡改變等級 6 的顏色

source: Color for the grade 7
ja: レベル 7 の色
zh_tw: 等級 7 的顏色

source: Click here to change the color for grade 7.
ja: クリックしてレベル 7 の色を変更します。
zh_tw: 點選這裡改變等級 7 的顏色

source: &Use colors
ja: 色を使う(&U)
zh_cn: 使用颜色(&U)
zh_tw: 使用顏色(&U)

source: If it is unchecked, you will just have black on white for the grades; if it is checked, the colors below will be chosen.
ja: チェックを外すと、レベルを白黒だけで表示します。チェックすると、下の色を使用します。
zh_tw: 如果沒勾選，等級只會以黑白顯示。勾選的話，您可以選擇顏色。

source: &Use alternative learning method
ja: 別の学習法を使う(&U)
zh_tw: 使用不同的學習方法(&U)

source: Use the Leitner learning method
ja: Leitner 学習法を使います
zh_tw: 使用萊納（Leitner）學習法

source: By checking this, you will use the Leitner method of learning which requires you to answer correctly to each question 4 times in a row.
ja: これをチェックすると、それぞれの問題に 4 回連続して正解することが求められる Leitner 学習法を使います。
zh_tw: 勾選此選項的話，將使用萊納（Leitner）學習法，會要求您每個問題連續答對四次。

source: S&wap direction randomly
ja: 方向をランダムに切り替える(&W)
zh_cn: 随机交换方向(&W)
zh_tw: 隨機交換方向(&W)

source: Random Query Options
ja: ランダム問題のオプション
zh_tw: 隨機問答選項

source: &Enable suggestion lists
ja: 提案リストを有効にする(&E)
zh_tw: 開啟建議列表(&E)

source: If checked, pressing F5 or F6 will display a list of suggestions
ja: これをチェックすると、F5 または F6 キーを押すと提案リストが表示されます
zh_tw: 勾選此選項的話，按 F5 或 F6 會顯示建議列表

source: When this options is enabled, you can enter part of an answer, then press F5 or F6 to get a list of translations starting with or containing the text you typed.
ja: このオプションを有効にすると、答えの一部を入力した後に F5 または F6 キーを押すことで、入力したテキストで始まるまたは含む翻訳リストを得ることができます。
zh_tw: 開啟此選項的話，您可以輸入答案的某一部份，然後按 F5 或 F6 來取得翻譯的列表。

source: Split &translations
ja: 翻訳を分割する(&T)
zh_tw: 分割翻譯(&T)

source: Split translations and show multiple answer fields
ja: 翻訳を分割して複数の解答欄を表示
zh_tw: 將翻譯分割並顯示多個答案欄位

source: When this options is enabled, the program will split translations into several parts, show multiple answer fields, and you will need to answer each one of them. This is useful for example when a word has several meanings that have different translations in the other language.
ja: このオプションを有効にすると、プログラムは翻訳をいくつかに分割して、複数の解答欄を表示します。あなたはそれぞれの解答欄に答えを入れる必要があります。これは例えば、一つの単語を他の言語に翻訳すると、複数の意味を持つような場合に役立ちます。
zh_tw: 勾選此選項的話，程式會將翻譯分割成幾個部份，並顯示多個答案欄位，您必須每個都作答。這功能用在像是一個字有好幾種在其他語言中不同的意思的翻譯時。

source: Maximum number of &fields:
ja: フィールドの最大数(&F):
zh_tw: 最大欄位數(&F)：

source: Maximum number of fields to split translations into
ja: 翻訳を分割するフィールドの最大数
zh_tw: 翻譯最多分割為幾個部份

source: Enter the maximum number of answer fields you want to have. When splitting translations, the program will only split into this many parts, and the last part will contain the rest of the translation.
ja: 解答欄の最大数を入力します。翻訳を分割するときに、プログラムはその数までしか分割せず、最後のパートは翻訳の残りを含むことになります。
zh_tw: 輸入您要回答的最大欄位數。分割翻譯時，程式最多只會分割成這麼多個部份，最後一部份會包含剩下的翻譯。

source: Enable I Know &button
ja: 「わかります」ボタンを有効にする(&B)
zh_tw: 開啟「我知道了」按鈕(&B)

source: Enable the I Know It button on the Random Query screen
ja: ランダム問題の画面に「わかります」ボタンを表示します
zh_tw: 在隨機問答中開啟「我知道了」按鈕

source: If this is checked, the I Know button will be available. It allows you to tell the query that you know the result without writing it or having it checked. This is available by default. If you uncheck this, the I Know button will not be available.
ja: これをチェックすると、「わかります」ボタンが使えるようになります。これを使うと、答えを入力したり確認したりせずに、答えが分かっていることを KVocTrain に伝えることができます。標準設定では使えるようになっています。チェックを外すと、このボタンは使えません。
zh_tw: 勾選此選項的話，可以使用「我知道了」按鈕，讓您通知系統您已經知道這個問題的答案，而不必去做答。預設是使用。如果您取消勾選，則不能使用該按鈕。

source: at
ja: 区切り文字
zh_tw: 於

source: pe&riods
ja: ピリオド(&R)
zh_tw: 句號(&R)

source: Split translations at periods
ja: 翻訳をピリオドで分割
zh_tw: 以句號（.）分割翻譯

source: When this options is enabled, translations will be split at periods if they have any (except any trailing periods that will be removed).
ja: このオプションを有効にすると、翻訳がピリオドごとに分割されます (削除される最後のピリオドは除く)。
zh_tw: 勾選此選項的話，翻譯會根據句號（.）分割。

source: sem&icolons
ja: セミコロン(&I)
zh_tw: 分號(&I)

source: Split translations at semicolons
ja: 翻訳をセミコロンで分割
zh_tw: 以分號（;）分割翻譯

source: When this options is enabled, translations that have not been split at periods or colons will be split at semicolons if they have any.
ja: このオプションを有効にすると、ピリオドまたはコロンごとに分割されていない翻訳が、セミコロンごとに分割されます。
zh_tw: 勾選此選項的話，翻譯會根據分號（;）分割。

source: co&mmas
ja: カンマ(&M)
zh_tw: 逗號(&M)

source: Split translations at commas
ja: 翻訳をカンマで分割
zh_tw: 以逗號（,）分割翻譯

source: When this options is enabled, translations that have not been split at periods, colons or semicolons will be split at commas if they have any.
ja: このオプションを有効にすると、ピリオド、コロンまたはセミコロンごとに分割されていない翻訳が、カンマごとに分割されます。
zh_tw: 勾選此選項的話，翻譯會根據逗號（,）分割。

source: co&lons
ja: コロン(&L)
zh_tw: 冒號(&L)

source: Split translations at colons
ja: 翻訳をコロンで分割
zh_tw: 以冒號（:）分割翻譯

source: When this options is enabled, translations that have not been split at periods will be split at colons if they have any.
ja: このオプションを有効にすると、ピリオドごとに分割されていない翻訳が、コロンごとに分割されます。
zh_tw: 勾選此選項的話，翻譯會根據冒號（:）分割。

source: Enable S&how More button
ja: 「ヒントを表示」ボタンを有効にする(&H)
zh_tw: 開啟「顯示更多」按鈕(&H)

source: Enable the Show More button on the Random Query screen
ja: ランダム問題の画面に「ヒントを表示」ボタンを表示します
zh_tw: 在隨機問答中開啟「顯示更多」按鈕

source: When this is checked, you will be able to use a Show More button which allow you to get the next letter in your answer in the query. If this is unchecked, the Show More button will not be enabled, you will not be able to use it.
ja: これをチェックすると、問題に対する答えを入力するときに「ヒントを表示」ボタンを使って次の文字を得ることができます。チェックを外すと、このボタンは使えません。
zh_tw: 勾選此選項的話，您可以在問答中使用「顯示更多」按鈕，讓您知道答案中的下一個字母。如果取消勾選的話，則不能使用此功能。

source: Time Per Query
ja: 一問あたりの制限時間
zh_tw: 每次問答時間

source: &Show solution
ja: 正解を表示(&S)
zh_cn: 显示答案(&S)
zh_tw: 顯示答案(&S)

source: &No time limitation
ja: 時間制限なし(&N)
zh_cn: 无时间限制(&N)
zh_tw: 無時間限制(&N)

source: Check this if you do not want any time limitation per query.
ja: 問題ごとに制限時間を設けない場合は、これをチェックしてください。
zh_tw: 如果您不願限制問答時間，則勾選此選項

source: When this is checked, there is no time limitation for each query
ja: これをチェックすると、問題ごとの制限時間はありません
zh_tw: 勾選此選項的話，問答將不限時間

source: &Continue after timeout
ja: タイムアウト後も続ける(&C)
zh_cn: 超时后继续(&C)
zh_tw: 超時後繼續(&C)

source: Ma&x. time (s):
ja: 最長時間 (秒) (&X):
zh_tw: 最長時間（秒）(&X)：

source: S&how remaining time
ja: 残り時間を表示する(&H)
zh_cn: 显示剩余时间(&H)
zh_tw: 顯示剩餘時間(&H)

source: If checked, activate a progress bar to show the remaining time.
ja: これをチェックすると、残り時間を表示する進捗バーがアクティブになります
zh_tw: 勾選此選項的話，會有一個進度列顯示剩餘時間。

source: Check this button if you want to activate a progress bar to show the remaining time for each query.
ja: 各問題の残り時間を表示する進捗バーをアクティブにする場合は、これをチェックしてください。
zh_tw: 勾選此選項的話，會在問答時顯示一進度列以提醒剩餘時間。

source: Set the maximum time allowed per query.
ja: 問題に答えるための最長時間を設定
zh_tw: 設定每個問答允許的最大時間。

source: You may set a time limit KVocTrain grants you to remember the correct answer. Set here the maximum time you want to allow per query.
ja: あなたが答えを思い出すのに KVocTrain がどれだけの時間を与えるかを制限できます。それぞれの問題に答えるための最長の時間を設定してください。
zh_tw: 您可以在此設定 KVocTrain 中的時間限制。

source: N&ame:
ja: 名前(&A):
zh_cn: 名称(&A)：
zh_tw: 名稱(&A)：

source: &Load
ja: ロード(&L)
zh_tw: 載入(&L)

source: &New
ja: 新規(&N)
zh_cn: 新建(&N)
zh_tw: 新增(&N)

source: G&rade:
ja: レベル(&R):
zh_cn: 级别(&R)：
zh_tw: 等級(&R)：

source: &Bad count:
ja: 不正解回数(&B):
zh_cn: 错误计数(&B)：
zh_tw: 錯誤計數(&B)：

source: Last q&uery:
ja: 前回の出題(&U):
zh_cn: 上次问答(&U)：
zh_tw: 上次問答(&U)：

source: Word t&ype:
ja: 単語の型(&Y):
zh_cn: 词性(&Y)：
zh_tw: 詞性(&Y)：

source: Query c&ount:
ja: 出題回数(&O):
zh_cn: 问答计数(&O)：
zh_tw: 問答計數(&O)：

source: &All
ja: すべて(&A)
zh_cn: 全部(&A)
zh_tw: 全部(&A)

source: &None
ja: なし(&N)
zh_cn: 无(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: Selected lessons:
ja: 選択されたレッスン:
zh_cn: 所选的课程：
zh_tw: 所選的課程：

source: &Lesson:
ja: レッスン(&L):
zh_cn: 课程(&L)：
zh_tw: 課程(&L)：

source: E&xpiring
ja: 有効期限(&X)
zh_cn: 过期(&X)
zh_tw: 過期(&X)

source: Bl&ocking
ja: ブロッキング(&O)
zh_cn: 封存(&O)
zh_tw: 封存(&O)

source: Available Languages
ja: 利用可能な言語
zh_cn: 可用的语种
zh_tw: 可用的語言

source: Delete the selected language
ja: 選択した言語を削除
zh_tw: 刪除所選取的語言

source: By clicking on this button you can delete the selected language.
ja: このボタンをクリックすると、選択した言語を削除できます。
zh_tw: 您可以點選此鍵刪除所選取的語言。

source: Alternative language code
ja: 言語の代替コード
zh_tw: 其他語言代碼

source: An alternative language code is set here but you can change it if you want
ja: 言語の代替コードがここにセットされます。変更可能です。
zh_tw: 泥可以在此變更其他語言代碼

source: Your own description of the language code.
ja: 言語コードに分かりやすい名前を付けてください
zh_tw: 您自己的語言代碼描述

source: A description of the language is written here and you can modify it if you want.
ja: 言語コードの名前がここに表示されます。変更可能です。
zh_tw: 您可以在此變更語言代碼的描述

source: Select a language or use the Add New Language Code to add one.
ja: 言語を選択するか、新しい言語コードを追加してください
zh_tw: 選擇語言，或是用「新增語言代碼」來新增語言

source: You can select a language with the drop down box or use the Add New Language Code dialog below to add one.
ja: ドロップダウンボックスで言語を選択できます。または、新しい言語コードの追加ダイアログで言語を追加してください。
zh_tw: 您可以在此選單中選擇語言，或是用「新增語言代碼」對話框來新增語言。

source: The flag representing the language
ja: 言語を表す旗
zh_tw: 此語言的代表旗幟

source: The default flag representing the language is set here but you can choose another picture by clicking on the button.
ja: 言語を表す標準の旗がここにセットされます。ボタンをクリックすると、別の画像を選ぶことができます。
zh_tw: 您可以在此設定與變更預設代表此語言的旗幟。

source: Language c&ode:
ja: 言語コード(&O):
zh_cn: 语种代码(&O)：
zh_tw: 語言代碼(&O)：

source: You can assign a language to each column
ja: 各カラムに言語を割り当てられます
zh_tw: 您可以每個欄位指定一種語言

source: Each column can be assigned a language. This is internally done with the usual international language codes.
ja: 各カラムには言語が割り当てられています。これは通例の国際言語コードで内部的に処理されます。
zh_tw: 每個欄位可以指定一種語言。內部會使用常用的國際語言代碼。

source: Alte&rnative code:
ja: 代替コード(&R):
zh_tw: 其他代碼(&R)：

source: Select a second language code if necessary
ja: 必要であれば言語の別のコードを選択します
zh_tw: 需要的話請選擇第二種語言代碼

source: Sometimes it may be useful to have a second language code because some languages have the usual short code and one or two longer codes.
ja: 一部の言語には通常の短いコードと、それより 1 文字か 2 文字長いコードがあるので、代替言語コードが有用な場合があります。
zh_tw: 有時您可以選擇第二種語言代碼，因為有的語言有一個短代碼與一兩個長代碼。

source: Lang&uage name:
ja: 言語名(&U):
zh_cn: 语种名称(&U)：
zh_tw: 語言名稱(&U)：

source: Describe the language in your own terms.
ja: 言語にあなたの言語で名前を付けます。
zh_tw: 以您自己的方式描述此語言。

source: Here you can give the language code a descriptive name in your own language which is shown in the header buttons in the main view.
ja: ここで、言語コードにあなたの言語で分かりやすい名前を付けることができます。この名前はメインビューのカラムのヘッダに表示されます。
zh_tw: 您可以在此給此語言代碼一個說明，會顯示在主視窗中的標頭按鍵。

source: &Picture:
ja: 画像(&P):
zh_cn: 图片(&P)：
zh_tw: 圖片(&P)：

source: Set a picture for the language
ja: 言語に画像をセット
zh_tw: 設定此語言的旗幟圖片

source: Choose a picture to represent the language above.
ja: 上の言語を表す画像を選んでください。
zh_tw: 在上面選擇代表此語言的圖片。

source: Keyboard layout:
ja: キーボード配列:
zh_tw: 鍵盤佈局：

source: Add New Language Code
ja: 新しい言語コードを追加
zh_cn: 添加新的语种代码
zh_tw: 新增語言代碼

source: Add Language Data From &KDE Database
ja: KDE データベースから言語データを追加(&K)
zh_cn: 从 &KDE 数据库添加语种数据
zh_tw: 從 KDE 資料庫新增語言資料(&K)

source: Obtains the language choices from the KDE database
ja: KDE データベースから言語を選択
zh_tw: 從 KDE 資料庫中取得語言

source: Pressing this button opens a menu that contains all the countries that are known in your KDE installation. Ordered by country you can add your desired language properties to your personal list.
ja: このボタンを押すと、インストールされている KDE が認識しているすべての国を含むメニューが開きます。国を指定することで、望みの言語プロパティを個人のリストに追加できます。
zh_tw: 按下此按鍵會開啟一個選單，包含所有在您 KDE 安裝中的國家。您可以新增您想要的語言。

source: Add Language Data From ISO639-&1
ja: ISO639-1 から言語データを追加(&1)
zh_cn: 从 ISO639-&1 添加语种数据
zh_tw: 從 ISO639-1 新增語言資料(&1)

source: List of languages covered by ISO639-1
ja: ISO 639-1 でカバーされている言語のリスト
zh_tw: 列出 ISO639-1 支援的語言

source: Pressing this button opens a menu that contains all the language codes that are covered by "ISO639-1"
ja: このボタンを押すと、ISO639-1 でカバーされているすべての言語コードを含むメニューが開きます。
zh_tw: 按下此按鍵會開啟一個選單，包含所有在 ISO639-1 中看到的語言代碼。

source: &Add
ja: 追加(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: Allow addition of the language you typed.
ja: 入力した言語を追加します
zh_tw: 允許新增您輸入的語言。

source: This button becomes available when you type a language code in the field.
ja: 言語コードを入力すると、このボタンが有効になります。
zh_tw: 這個按鍵在您在欄位中輸入語言代碼後就可使用。

source: Type your language code if you know it.
ja: 言語コードが分かれば入力してください
zh_tw: 如果您知道的話，請輸入您的語言代碼。

source: Type the language code if you know it or use one of the 2 buttons below to choose a language code.
ja: 言語コードが分かれば入力してください。または下の 2 つのボタンのいずれかを使って言語コードを選んでください。
zh_tw: 如果您知道的話，請輸入您的語言代碼，不然也可以用下面的按鍵來選擇語言。

source: Sep&arator:
ja: 区切り文字(&A):
zh_tw: 分隔符(&A)：

source: Choose which separator you want to use to separate your data.
ja: データを区切るために使用する区切り文字を選択
zh_tw: 選擇您要分隔資料用的分隔符。

source: Choose one separator which will divide the parts of an expression when transferring data from or to another application over the clipboard.
ja: クリップボード経由で他のアプリケーションとやり取りしたデータを変換する際に、それを複数の語句に分割する区切り文字を選択します。
zh_tw: 選擇在與其他應用程式傳輸資料時用於區分資料的分隔符。

source: Order
ja: 順序
zh_tw: 次序

source: &Down
ja: 下へ(&D)
zh_cn: 下移(&D)
zh_tw: 下移(&D)

source: S&kip
ja: スキップ(&K)
zh_cn: 跳过(&K)
zh_tw: 跳過(&K)

source: &Up
ja: 上へ(&U)
zh_cn: 上移(&U)
zh_tw: 上移(&U)

source: Use &current document
ja: 現在の文書の順序を使う(&C)
zh_tw: 使用目前文件(&C)

source: Check this if you want the items in the clipboard to be in the same language order as the current document.
ja: クリップボードの項目を現在の文書と同じ言語順にする場合は、これをチェックしてください。
zh_tw: 如果您要讓在剪貼簿中的項目用跟目前文件一樣的語言順序，則勾選此項。

source: When checked, the items in the clipboard are assumed to be in the same language order as the current document.
ja: これをチェックすると、クリップボードの項目が現在の文書と同じ言語順であると見なされます。
zh_tw: 勾選此選項的話，在剪貼簿中的項目會被假設為與目前文件一樣的語言順序。

source: Filename:
ja: ファイル名:
zh_tw: 檔名：

source: Title:
ja: タイトル:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題：

source: title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: &Save vocabularies automatically on close and quit
ja: 終了時に語彙を自動的に保存する(&S)
zh_tw: 關閉與離開時自動儲存字彙(&S)

source: Allow automatic saving of your work
ja: 作業を自動的に保存します
zh_tw: 允許自動儲存您的工作

source: Your work will be automatically saved if you check this option
ja: このオプションをチェックすると、作業が自動的に保存されます。
zh_tw: 勾選此選項的話，會自動儲存您的工作

source: &Create a backup every
ja: 次の時間ごとにバックアップを作成する(&C)
zh_tw: 自動建立備份時間(&C)

source: minutes
ja: 分
zh_tw: 分鐘

source: Smart a&ppending
ja: スマートな追加(&P)
zh_tw: 智慧新增(&P)

source: If checked, the entry dialog will popup repeatedly
ja: これをチェックすると、入力ダイアログが繰り返し出てきます
zh_tw: 勾選此選項的話，項目對話框會重複跳出

source: If this feature is activated, you will repeatedly be prompted with the entry dialog. After entering the first original you have to enter the corresponding translations. Afterwards you proceed with the next original and its translations until you stop by pressing the ESC key.
ja: この機能を有効にすると、エントリダイアログが繰り返し表示されるようになります。最初の原文を入力した後に、適切な訳語を入れる必要があります。それ以降、ESC キーを押して中止するまで、次の原文とその訳語の入力を続けます。
zh_tw: 勾選此選項的話，會重複跳出項目對話框。輸入第一個原文後，輸入相關的翻譯，然後不斷重複直到您按下 ESC 鍵為止。

source: Appl&y changes without asking
ja: 確認せずに変更を適用する(&Y)
zh_tw: 不詢問直接套用改變(&Y)

source: Your changes will be applied automatically.
ja: 変更点が自動的に適用されます
zh_tw: 您的變更會自動被套用。

source: If checked, you will not be asked if you really want this change; it will be applied automatically.
ja: これをチェックすると、変更を本当に保存するかを確認しません。変更点は自動的に適用されます。
zh_tw: 勾選此選項的話，系統不會詢問您而直接套用您做的變更。

source: Column Resizing
ja: カラムのリサイズ
zh_cn: 改变表列大小
zh_tw: 改變欄位大小

source: A&utomatic
ja: 自動(&U)
zh_cn: 自动(&U)
zh_tw: 自動(&U)

source: KVocTrain determines the resizing of the columns
ja: KVocTrain がカラムのリサイズを決定します
zh_tw: KVocTrain 自動決定欄位大小

source: KVocTrain makes each column the same width except the leftmost with the lesson names, which is half the size of the others. The second column, which contains the picture that describes the state of the row, has a fixed width.
ja: KVocTrain は、左端のレッスン名のカラム (幅が他のカラムの半分) を除き、各カラムの幅を揃えます。行の状態を表す画像のある 2 番目のカラムは固定幅です。
zh_tw: KVocTrain 會將每個欄位調成一樣大小，除了最左方的課程名稱為是其他欄位的一半，並且第二個欄位會固定寬度，用以表示該列的狀態。

source: P&ercentage
ja: パーセンテージ(&E)
zh_tw: 百分比(&E)

source: The columns resize using the same factor that the window is resized to.
ja: ウィンドウのリサイズに追随してカラムをリサイズします
zh_tw: 欄位大小會根據視窗大小比例來調整。

source: If this is checked, the columns resize by the same amount as the window
ja: これをチェックすると、ウィンドウのリサイズに追随してカラムをリサイズします。
zh_tw: 勾選此選項的話，欄位會根據視窗大小來調整寬度。

source: &Fixed
ja: 固定(&F)
zh_tw: 固定(&F)

source: There is no resizing of the columns
ja: カラムをリサイズしません
zh_tw: 不能調整欄位大小

source: When checked, the columns are not resized
ja: これをチェックすると、カラムはリサイズされません
zh_tw: 勾選此選項的話就不能調整欄位大小

source: Entries:
ja: エントリ:
zh_cn: 词数：
zh_tw: 詞數：

source: Author:
ja: 作者:
zh_cn: 作者：
zh_tw: 作者：

source: Lessons:
ja: レッスン:
zh_cn: 课程：
zh_tw: 課程：

source: Grade FROM
ja: レベル (から)
zh_cn: 从…级别
zh_tw: 從…等級

source: Grade TO
ja: レベル (まで)
zh_cn: 到…级别
zh_tw: 到…等級

source: Entries
ja: エントリ
zh_cn: 词数
zh_tw: 詞數

source: Additional Properties
ja: 追加のプロパティ
zh_cn: 附加属性
zh_tw: 附加屬性

source: S&ynonyms:
ja: 同義語(&Y):
zh_cn: 同义词(&Y)：
zh_tw: 同義詞(&Y)：

source: Ant&onyms:
ja: 対義語(&O):
zh_cn: 反义词(&O)：
zh_tw: 反義詞(&O)：

source: E&xample:
ja: 例文(&X):
zh_cn: 例句(&X)：
zh_tw: 例句(&X)：

source: &Paraphrase:
ja: 言い換え(&P):
zh_cn: 解释(&P)：
zh_tw: 解釋(&P)：

source: Comparison of Adjectives
ja: 形容詞の比較形
zh_cn: 形容词比较级
zh_tw: 形容詞比較級

source: False fr&iend:
ja: 空似言葉(&I):
zh_cn: 虚假的友词(&I)：
zh_tw: 虛假的友詞(&I)：

source: &Grade:
ja: レベル(&G):
zh_cn: 级别(&G)：
zh_tw: 等級(&G)：

source: Last Query &Date
ja: 前回の出題日(&D)
zh_cn: 上次问答日期(&D)
zh_tw: 上次問答日期(&D)

source: T&oday
ja: 今日(&T)
zh_cn: 今天(&O)
zh_tw: 今天(&O)

source: &Never
ja: なし(&N)
zh_cn: 从不(&N)
zh_tw: 從不(&N)

source: Query Counters
ja: 出題回数
zh_cn: 问答计数
zh_tw: 問答計數

source: &Wrong:
ja: 不正解(&W):
zh_cn: 错误(&W)：
zh_tw: 錯誤(&W)：

source: &Altogether:
ja: 全部で(&A):
zh_cn: 总共(&A)：
zh_tw: 總共(&A)：

source: Invokes lesson input dialog
ja: レッスン入力ダイアログを開く
zh_cn: 调出课程输入对话框
zh_tw: 叫出課程輸入對話框

source: Common Properties
ja: 一般プロパティ
zh_cn: 常用属性
zh_tw: 常用屬性

source: &Expression:
ja: 語句(&E):
zh_cn: 词语(&E)：
zh_tw: 詞語(&E)：

source: &Pronunciation:
ja: 発音(&P):
zh_tw: 發音(&P)：

source: Invokes input dialog for lessons
ja: レッスンのための入力ダイアログを開きます
zh_cn: 调出课程输入对话框
zh_tw: 叫出課程輸入對話框

source: Invokes dialog page with characters from phonetic alphabet
ja: 表音アルファベットの文字を選択するダイアログを開きます
zh_cn: 调出输入语音符号字符的对话框
zh_tw: 叫出輸入語音符號字元的對話框

source: T&ype
ja: 型(&Y)
zh_cn: 词性(&Y)
zh_tw: 詞性(&Y)

source: &Subtype:
ja: サブタイプ(&S):
zh_cn: 亚词性(&S)：
zh_tw: 亞詞性(&S)：

source: Invokes input dialog for word types
ja: 語句の型を入力するダイアログを開きます
zh_cn: 调出词性输入对话框
zh_tw: 叫出詞性輸入對話框

source: Invokes input dialog for usage labels
ja: 分野ラベルの入力ダイアログを開きます
zh_cn: 调出惯用法标签输入对话框
zh_tw: 叫出用法標籤輸入對話框

source: Acti&ve
ja: アクティブ(&V)
zh_cn: 活跃(&V)
zh_tw: 活躍(&V)

source: Conjugation of Verbs
ja: 動詞の活用
zh_cn: 动词变形
zh_tw: 動詞變形

source: &3. Person:
ja: 三人称(&3):
zh_cn: &3. 人称：
zh_tw: 第三人稱(&3)：

source: &Tense:
ja: 時制(&T):
zh_cn: 时态(&T)：
zh_tw: 時態(&T)：

source: Ne&xt
ja: 次(&X)
zh_cn: 下一个(&X)
zh_tw: 下一個(&X)

source: Suggestions for Multiple Choice
ja: 選択問題で提案する選択肢
zh_cn: 多项单选的提示
zh_tw: 多重選擇的提示

source: Enter the correct translation:
ja: 正しい訳語を入力:
zh_cn: 输入正确的翻译：
zh_tw: 輸入正確的翻譯：

source: Original Expression
ja: 原文の語句
zh_cn: 原文词语
zh_tw: 原文詞語

source: T&ype:
ja: 型(&Y):
zh_cn: 词性(&Y)：
zh_tw: 詞性(&Y)：

source: &False friend:
ja: 空似言葉(&F):
zh_cn: 虚假的友词(&F)：
zh_tw: 虛假的友詞(&F)：

source: &Verify
ja: 確認(&V)
zh_cn: 校验(&V)
zh_tw: 檢查(&V)

source: Show &More
ja: ヒントを表示(&M)
zh_cn: 显示更多(&M)
zh_tw: 顯示更多(&M)

source: Show &All
ja: 正解を表示(&A)
zh_cn: 显示全部(&A)
zh_tw: 顯示全部(&A)

source: &Do Not Know
ja: わかりません(&D)
zh_tw: 不知道(&D)

source: I &Know It
ja: わかります(&K)
zh_cn: 我知道(&K)
zh_tw: 我知道(&K)

source: Progress
ja: 進捗
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: Time:
ja: 時間:
zh_cn: 时间：
zh_tw: 時間：

source: Count:
ja: カウント:
zh_cn: 计数：
zh_tw: 計數：

source: Cycle:
ja: サイクル:
zh_cn: 循环
zh_tw: 循環

source: Enter the correct conjugation forms.
ja: 正しい活用を入力してください。
zh_cn: 输入正确的词形变化。
zh_tw: 輸入正確的詞形變化。

source: Current tense is %1.
ja: 現在の時制は %1 です。
zh_cn: 当前时态是 %1。
zh_tw: 目前時態是 %1。

source: Base form:
ja: 基本形:
zh_cn: 原形：
zh_tw: 原形：

source: Fill in the missing comparison expressions:
ja: 欠けている比較形を入力:
zh_tw: 填入缺少的比較級詞語：

source: Select the correct article for this noun:
ja: この名詞の正しい冠詞を選択:
zh_cn: 为这个名词选择正确的冠词：
zh_tw: 為這個名詞選擇正確的冠詞：

source: &female
ja: 女性(&F)
zh_cn: 雌性(&F)
zh_tw: 雌性(&F)

source: &male
ja: 男性(&M)
zh_cn: 雄性(&M)
zh_tw: 雄性(&M)

source: &neutral
ja: 中性(&N)
zh_cn: 中性(&N)
zh_tw: 中性(&N)

source: Select the correct translation:
ja: 正しい訳語を選択:
zh_cn: 选择正确的翻译：
zh_tw: 選擇正確的翻譯：

source: Do &Not Know
ja: わかりません(&N)
zh_tw: 不知道(&N)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: KIMIZUKA Tomokazu,Kyosuke Takayama,Yukiko Bando
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: 簡體中文：KDE 簡體中文翻譯組 繁體中文轉換與修改：Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: sgtom@pluto.dti.ne.jp,support@mc.neweb.ne.jp,ybando@k6.dion.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: i18n-translation@lists.linux.net.cn, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: © 1999-2002 Ewald Arnold © 2001-2002 The KDE team © 2004-2007 Peter Hedlund © 2007 Frederik Gladhorn
zh_tw: © 1999-2002 Ewald Arnold © 2001-2002 KDE 開發團隊 © 2004-2007 Peter Hedlund © 2007 Frederik Gladhorn
